Dreaming
そして扉が開くよ青い空に飛行機
雲繋いだ手に湧いてくるパワー
どこだって行けそうだよ風に乗っ
て It's alright
大丈夫奇跡だって起こせる
Here we go飛行よ飛
行よ飛行よ翼広げ出
逢える日を待ってる
都會很緊張
18 award
小櫻啊，唔該晒你啊
今下我心仆仆跳我好擔心我一陣會講錯對白
大家放心喇，練咗咁多次唔會有事嘅
小櫻啊，你未換衫𠸏？
噢，噉嘅，今次表演我同小郎嘅戲服
都係姿勢佢負責幫我哋整㗎
佢仲未到喎
你哋等咗好耐喇
姿勢
昨晚我捱通宵，整咗成晚㗎喇
你冇事𠺢嘛
事關呢套衫係整畀小櫻你着𠺢嘛
所以我唔可以整得噉求奇㗎
嚟啦，快啲換嗰套衫啦
小郎，你哋要換喇
七黑一片嘅學藝大會
叔叔嚟唔到，真係可惜㗎喎
係啊，發佢長嚟嘅工作佢等唔低𠺢嘛
嚟唔到佢都話我唔到，真係可惜㗎喎
你要影相呀？
係啊，爸爸叫我影低畀佢睇㗎
小櫻妹妹佢哋嗰班係最早表演㗎喎
佢哋係做睡公主啊
講起上嚟，陶瓷你舊年都做過
千里奇緣喎
嗯？
我唔想再諗返你呢件事㗎
點解喎？
我覺得幾襯你啊
就連攝影學會嘅會長都話
文化祭嗰陣最好賣嘅相呢，係陶瓷你嗰次嘅相嚟㗎
佢班人有冇搞錯㗎，賣埋啲噉嘅嘢𠸏？
唔知道小櫻妹妹佢做咩角色呢
我真係好心急啊
邊個會邀請你呢啲心腸
咁惡毒嘅貓女嚟喎？
嘩，小櫻你好有型啊
係啊
係啊，冇錯
都係多得知細佢做嘅戲服做得好好啫
係喎，套衫真係好襯你
關玥老師
呢套衫噉方便郁動
就算有乜嘢事發生都冇問題喇
唔姐啊
我？
死都唔喊出場㗎喇
呢個公主造型真係好襯你啊
襯你個頭啊
點解係都要我做埋晒啲油腸
又係Hemmy比佢腸群喎？
因為你係公主嚟吖嘛
仲有𠻹啊，做乜嘢頭髮好似地拖噉㗎？
穿成噉樣我死都唔濟㗎喇
頭先我睇過出面觀眾席
見到雪兔嗰個，佢嚟咗㗎喇
雪兔哥哥？
我諗，雪兔哥哥一定係
嚟睇呢套誰公主㗎咋
不過，如果小狼你唔肯做公主㗎喎
套話劇就做唔成㗎喇
如果套話劇做唔成㗎喎
雪兔哥哥就會好失望㗎咋
難得我哋練習咗咁多次，做喇，小狼
我做喇
仔細，我都嚟睇啊
歡迎你，基佬仔
好啦，終於到咗公演嘅時刻喇
各位來賓久候喇
而家就由我校五年級二組班嘅
同學為大家表演玩劇《雪公主》
請細心欣賞啦
開始喇
喺一個城堡度，住咗一個國王同一個皇后
佢哋嘅國家好繁榮同和平㗎
不過城堡嘅國王同皇后，佢哋一直
都冇兒冇女喎
把聲係姿勢妹妹嚟㗎
然而有一日
佢哋期待已久嘅公主終於都出咗世喇
今日係慶祝公主出世嘅盛大宴會
而家請大家逐一噉祝福公主啦
嗰個做皇后嘅，咪係男仔嚟嘎？
我哋三位妖精，係呢位咁可愛嘅公主？
其實係我哋衷心嘅祝福
我祝福公主會擁有好似彩虹咁靚嘅美貌
我祝福公主擁有任何雀鳥都比唔上嘅歌聲
我就祝福…
今日呢度舉行咗個好盛大嘅宴會喎
不過點解我好似收唔
到任何人送畀我邀請卡噉𠸏？
邊個會邀請你呢啲心腸
咁惡毒嘅魔女嚟喎？
心腸惡毒嘅魔女？
你知邊一個啊？
真係好對唔住啊
因為我哋聽講你好討厭熱鬧嘅地方
冇錯，係啊，我好討厭啲熱鬧嘅地方㗎
不過我更加討厭畀人忽視喎
好啦，等我又為呢位可愛嘅
公主送上我衷心祝福啦
我祝福公主佢嘅美貌、氣質同喺善良
會令佢深受國民愛戴，每日都過咗
幸福嘅生活
只不過，到咗佢16歲生日嗰日
佢就會畀部醫車嘅針刺傷，緊住就會死喇
哈哈…
會令佢真係好犀利啊
每次喺練習嗰陣
佢都萬共話唔做壞人嘅角色㗎𠻹啊
點知真正演出會做得噉好啊
噢，點會噉樣㗎
公主畀魔女落咗咒雨
實在太過分喇
唔通真係冇辦法可以解除嗰個魔女嘅詛咒
仲有我未向公主送上祝福嘅皇后
冇錯，公主喺佢16歲生日嘅人
係會畀一部醫車嘅針刺傷佢嘅手指
不過，公主佢唔會死嘅
佢只係會睡着㗎咋
公主佢會遇到真係愛佢嘅人
佢會粉碎魔女嘅邪惡力量，然後用
紋將公主喚醒
覺得好好啊
姿勢你都講得唔錯啊
多謝你，基佬仔
嗰個女仔做心腸毒辣
噉魔女簡直一絕啊
係喇，小英同埋嗰個細路仲未出場㗎
下幕就到佢哋㗎喇
聽到魔女嘅詛咒之後
國王就立即攀佈命令，要全國人民將所有嘅醫
車全部拎去銷毀
所有人民都遵從國王嘅命令
於是呢個國家嘅醫車全部被銷毀晒喇
16年逐漸過去
公主已經長大，成為人了
成為一個大美人喇
公主啊
公主
係
母后
就係由佢做公主啊
呢個扮相都幾襯佢啊
公主有咩事啊？
母后大人
今晚係，慶祝公主你16歲嘅生日母會嚟
你快啲去換個件衫啦
係
母后大人
佢哋都係揀錯角色啊
跟住公主佢，就返入佢自己家房度喇
但係房裏面
出現一架明明唔再存在嘅醫車喎
呢啲究竟係咩嚟㗎？
好痛啊
哎吔
公主佢死咗啊
我渴渴嘅公主死咗啊
公主
唔使擔心嘅皇后陛下
公主只係暫時睡着咋
就正如我喺16年前送上嘅祝福一樣
而家我哋就等待嗰位將
公主喚醒嘅少年出現喇
好美啊
我出場喇
只要裝好個攝錄機
我就可以拍低小櫻嘅可愛扮相喇
終於到小櫻出場喇
過咗一段日子之後
終於有個王子嚟到呢一個國家喇
小櫻？
原來小櫻妹妹係做王子喎
雪兔哥哥
小櫻兔差唔通喎
係啊
尋晚我整咗成晚㗎喇
呢個就係不可思議嘅城堡喇
我哋等咗你好耐喇
邊個？
我哋三個係妖精嚟啊
我哋一直喺度等緊位勇敢嘅少年
嚟到呢一個城堡到嘅
咩話？
喺呢個城堡到
有位好美麗嘅公主喺度沉睡緊
因為公主中咗一個魔女嘅詛咒嘅
所以一直沉睡緊喇
呢位公主真係不幸啊
唔知道我可唔可以救到公主佢呢？
一定得㗎
如果你真係好想救公主嘅，一定可以㗎
我擁有嘅係呢把劍同埋勇氣
我答應你哋
我一定會將公主嘅詛咒徹底解除嘅
小櫻妹妹佢真係好有型啊
好嘢
做得唔錯啊
小櫻佢實在好有型啊
你終於都嚟到喇，王子
你就係向公主詛咒嘅魔女喇
人呢？
同我收拾佢啊
係
好嘢啊
犀利啊
佢只係運動神經比較好啲啫
可惡啊
你個王子啊
犀利啊
成功喇
我打敗咗魔女喇
真係一位好美麗嘅公主啊
唯一將公主喚醒嘅方法…
就只有係一個真心愛公主嘅人疼佢㗎咋
如果你真係真心愛公主嘅話
就請你疼公主啦
呢幕幾好啊
哎吔
如果今次又我做王子就好啦
佢
…佢唔係真係石落去係嘛？
呢啲感覺係…
小娘
今次敗架
奇喇
點解所有燈熄晒𠸏？
小心啲啊
係古羅卡喇
點解係啊？
哎
小郎啊
唔通又係古羅卡喺度作怪？
係喇
基魯仔同姿勢一定係控制室裏面㗎
不過…
點先就可以去到控制室呢？
小英啊
基魯仔
姿勢
小郎
梅玲啊
頭先開始一直係噉跑㗎喇
點解乜都撞唔到𠸏？
有冇人喺度？
乜嘢人都好啦
揾人影下我喇
去晒邊啊
而家…
淨係得返我一個
加油啊
小英
要將呢張卡封印
就只有靠小英你去感覺嗰樣嘢㗎咋
而家喺度喊都冇用㗎喇
大家可能都係黑暗之中好驚㗎
小郎話過呢啲係古羅卡所做嘅
1002380
即係話…可能會諗到解決嘅方法喇
1007560
揾藏住黑暗力量嘅鑰匙
1010540
喺我面前顯示你真正嘅力量
1014900
企喇
1015980
契約之下，小英命令你立即解除封印
1023320
用唔到魔法𠸏？
1024661
係啊
1030170
我要冷靜啲
1032160
首先要諗下呢張係咩卡嚟嘅
1051980
應該唔係啊
1053800
四維黑媽媽？
1055640
唔通係…
1062090
Dark之卡？
1065610
猜中喇
1067070
小英佢終於都查過到呢張卡嘅身份喇
1071410
不過…
1075530
又是變返黑媽媽喇
1078090
淨係查過佢嘅身份
係唔可以將D ark之卡封印㗎
1081510
小英你要靠自己查過嗰樣嘢啊
1084910
我相信小英你一定會查過到㗎
1093010
好似Mira之卡嗰陣噉
淨係估咗我名係唔夠嘅
1097790
要繼續諗啊
1099190
究竟要點做先可以對付呢片黑暗呢？
1101690
我一定要諗啊
1105251
奇喇
1107090
如果…四維黑媽媽嘅
我應該睇唔到自己正啱㗎
1112610
點解我又會睇到自己嘅呢？
1119010
做乜嘢啊？
1121510
黑暗越嚟越深喇
1123090
再係噉嘅話，小英會被困喺黑暗之中㗎
1126990
小英啊
1127890
快啲揾佢出嚟啦
1132151
再係噉嘅話，我會連自己都見唔到㗎喇
1138190
我唔可以喊㗎
1144880
冇事㗎
1146160
總有解決嘅方法㗎
1148260
一定…冇問題㗎
1158640
我發光啊
1160400
係喇
1161100
因為我發光，所以喺黑暗中睇到自己啊
1184620
你都係…古諾卡嚟呀？
1187300
係啊
1188560
由張卡解除封印嗰刻開始
我就一直喺你心裏面直到而家㗎喇
1197360
我完全唔知道嘅
1199900
就係因為你…一直都唔肯放棄
所以終於都發覺我存在
1205320
我先就可以出到嚟㗎咋
1209400
我想問下你，可以照亮黑暗嘅係乜嘢啊？
1214400
嗯…係Light
1218040
答啱喇
1237051
你就係…妞之卡？
1241030
你刷過到Light之卡真係好啦
1243630
我知道你一定可以將我封印嘅
1248690
話晒，佢就係畀我住喺
你心裏面嘅人吖嘛
1253130
你而家可以用到魔法㗎喇
1256230
將我哋一齊封印喇
1258710
係嘅
1264890
藴藏住黑暗力量嘅鑰匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
1271410
契約之下，小英命令你立正
1275070
解除封印
1294520
我哋好希望，你真係會成為我哋嘅主人
1298380
不過，作出最後審判嘅係月
1301785
你要加油喇
1304000
月？
1311310
係呢，月係…
1313550
月就喺你身邊啫
1317150
不過你放心啦
1319390
因為你有嗰一句無敵嘅咒語嘛
一定冇問題㗎
1327710
同夢境一樣啊
1335550
真係好啦
1337250
終於都回復正常喇
1340210
有乜搞錯啊
1342670
細路，你想點啊？
1343850
喂
1344290
你想點啊？
1345211
1347491
喂
1347690
你想點啊？
1348170
喂
1348570
你想點啊？
1349050
喂
1349810
究竟發生乜事呀？
1351150
仔細啲測過唔到𠻺哩？
1353330
哦？
1353970
係咕嚕卡啊
1355450
頭先出現嘅打字卡淨係會將有
魔力嘅人挖喺某一個空間㗎咋
1360670
哦？
1361130
我完全唔知嘅
1362670
因為對於嗰啲冇魔力嘅人
時間就開始停頓咗噉啊
1369750
我感覺到，月亮嘅氣色啊
1373870
睇嚟，我同你見面嘅時間越嚟越近啊
1391070
我知道，一定會冇問題嘅，係嘛？
1448820
sy 720
1472440
嘅天空嘅雪夠唔夠好可以
唔好gaan KR
1480441
ulating呢…我哋唔可解釋？
1483480
介紹ään我冇回味呢我冇返
喁如果有冇akl好幾兆我
1488061
哋返嚟喇